Kami ingin mengumpulkan
sampel DNA anggota keluarga Anda.
Apa?  - Itu karena tim forensik
telah menemukan partikel
kulit di bawah kuku Keerti
yang mungkin milik si pembunuh.
Keerti pasti bergumul dengan si
pembunuh untuk melindungi dirinya
sendiri dan dalam perjuangan
itu, dia mungkin akan melakukannya
menggaruk si pembunuh
dan kulitnya masih
tertinggal di kukunya.
'Beberapa jam yang lalu..'
Rahul?
Kenapa dia meneleponku?
Ya, Rahul?  Apa kabarmu?
Itu adalah pertanyaan bodoh.
Bagaimana kabar Neerja?
Kau tahu, aku masih tidak
percaya dia mengalami kecelakaan
dan makhluk malang
itu mengalami koma.
Saya setiap hari
berdoa kepada Lord
Venkateshwara agar
dia segera sembuh.
Semoga dia sembuh tapi saya
tidak tahu apakah dia akan..
Dia akan sembuh.
Faktanya, dia sedang dalam masa pemulihan.
Saya menelepon Anda untuk
menyampaikan kabar baik.
Para dokter mengatakan itu
Neerja akan segera
sadar kembali.
'Bagaimana dia bisa sembuh!'
'Aku menabrakkan mobilku
padanya, namun dia selamat!'
'Jika Neerja bangun,
tamatlah aku.'
'Dia akan memberitahu
Preesha segalanya.'
'Bagaimana kalau dia
mendapatkan rekaman aslinya?'
'Bagaimana jika dia
menunjukkannya pada Preesha?'
Halo?
Yuvraj?  Halo, Yuvraj!
Bisakah kamu mendengarku?
- Ya..
Saya mendengar mu.
- Kenapa kamu tidak bereaksi saat itu?
Maksudku, kamu bahagia, kan?
Senang?  Saya sangat gembira!
Sungguh.. aku kewalahan.
Saya harus mengatakan!  Dia selamat
dari kecelakaan yang begitu dahsyat.
Ini seperti keajaiban!
Ya.
Ini adalah keajaiban.
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
siapa yang memungkinkan hal ini terjadi.
Siapa yang melakukannya?
- Preesha melakukannya.
Ya.
Preesha datang menemui Neerja.
Saat dia berbicara dengan Neerja
aktivitas otaknya meningkat.
Para dokter telah
merekomendasikan Preesha
harus setiap hari
datang menemui Neerja.
Maklum, ini yang kedua kalinya
Preesha menyelamatkan Neerja.
Dan saya..
Aku menghancurkan hidupnya.
Rudra juga.  Dan aku juga
menghancurkan hubungan mereka.
Saya merasa sangat bersalah.
saya sedang memikirkan
memberitahu Preesha dan
Rudra seluruh kebenarannya.
Atau Neerja harus menderita
karena dosa-dosaku.
Rudra sedang
minum alkohol di kelas.
Alkohol!
Itu juga, di depan semua orang.
Peluang ini luar biasa tetapi
Anda membiarkannya begitu saja!
Anda meminta dia
menandatangani perjanjian untuk
mengeluarkannya jika
dia melakukan kesalahan.
Benar, bukan?
Jadi kenapa kamu tidak mengusirnya?
Karena kamu.
Apa!  Karena aku?
Ya, Miska.
- Apa yang kulakukan?
Anda tidak melakukan apa pun?
Sadarkah Anda bahwa
keduanya adalah ayah mertua
dan Rudra kesal
padaku karena kamu?
Saya tidak ingin melakukan apa
pun yang membuat mereka kesal lagi.
Sebenarnya, saya ingin
memenangkan hati mereka!
Saya ingin mendapatkan kepercayaan mereka.
Apakah kamu menyadarinya?
Mengapa Anda menang atas mereka?
Saya sudah terbukti
tidak bersalah!
Miska, hanya..
Sebuah pesan.
Dari siapa ini?
Hei.. Ada apa?
Mengapa Anda mendapatkan laptop Anda?
Tunggu sebentar, Mishka..
Apa yang ada di laptopnya?
Beri tahu saya.
Tunggu sebentar.
Saya akan memberitahu Anda..
Beri tahu saya.
Apa itu?
Ini rekaman CCTV hotel itu kan?
Saya telah menelepon manajer, ingat?
- Oh ya!
Dia mengirimkan ini.
Mishka, sekarang kita tahu
siapa yang membunuh Keerti.
Mari kita tonton ini.  - Ya!
'Oh, sial!  Dia sedang berpikir
untuk melakukan perbuatan baik!'
'Bagaimana jika dia mengatakan yang
sebenarnya pada Rudra dan Preesha?'
'Aku akan selesai!'
Ini benar.
Anda benar sekali.
Baiklah, aku akan memberitahu
Preesha yang sebenarnya hari ini.
Hari ini?  - Ya.
Jadi, Preesha akan
mengunjunginya lagi.
Pada pukul berapa?
- Sebentar lagi.
Kalau begitu aku juga ikut.
Maksudku, aku sangat
ingin bertemu Neerja.
Saya harus melakukannya, bukan?
Saya akan datang.
Oke.. sampai ketemu lagi.
Sialan!  Ini luar biasa!
Ada apa dengan Rahul?
Kenapa dia menyanyikan
lagu yang berbeda?
Sejak kapan dia melakukan itu?
Dia ingin mengungkapkan kebenaran
kepada Preesha dan Rudraksh.
Sulit dipercaya!  Setelah semua
upaya yang saya lakukan untuk
mendorong Preesha dan Rudraksh
menjauh dari satu sama lain
Rahul sedang mencoba untuk
membatalkan semua itu sekarang.
Mustahil.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku harus menghentikan Rahul
dan saya akan.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Sampah apa ini!
Kami sudah menonton
rekaman ini.  Apa yang baru?
Saya tahu itu!
Halo.
Dengar, Tuan Manajer.
Saya menerima rekamannya,
tetapi tidak lengkap.
Apakah Anda menghapus
sisa rekamannya?
Apa?
Mengapa saya melakukan itu?
Itu semua rekaman
yang kami punya.
Apa.. Ini sampah!
Saya telah
mengkonfirmasi informasi
bahwa setelah
Rudraksh, ada orang lain
yang pergi menemui
Keerti di teras.
Dimana rekamannya?  Dimana itu?
Saya tidak tahu, Bu.
Kemudian cari tahu.
Apa yang kamu tunggu?
Apakah Anda ingin
polisi mengetahuinya?
Lihat, hubungi seorang
insinyur dan ambil datanya.
Kalau tidak, saya mungkin
harus memberi tahu
polisi bahwa Anda mencoba
menyembunyikan bukti
dengan menghapus rekamannya.
Apakah kamu mengerti?
Bu.. Saya akan mengambil datanya.
Saya akan memulihkan
rekaman yang dihapus.
Saya akan melakukan apa pun untuk mengambil rekaman itu.
- Bagus.
Ambil sesegera mungkin
dan kirimkan kepada saya.
Oke, Bu.  Terima kasih.
Mustahil.
Preesha.
- Tolong, beri aku waktu sebentar.
Anda membawa saya ke sini untuk menemuinya?
Aku tidak mau..
- Berhenti.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda
untuk apa saya membawa Anda ke sini.
Aku membawamu ke sini
untuknya, bukan untuk Rahul.
Apakah Anda melihat mesin itu?
Ini menunjukkan
aktivitas otak Neerja.
Dia sedang koma.
Tapi lihatlah apa yang terjadi sekarang.
Maaf, Neerja.
Aku bahkan tidak mengucapkan
salam dengan pantas.
Apa yang bisa saya lakukan?  Saya sangat bermasalah.
Saya membawa seseorang ke sini hari ini.
Rudraksh.
Apakah kamu ingat, hari itu kamu
membawakan sesuatu untukku?
Dan kami berdua ingin menunjukkan
sesuatu kepada Rudraksh,
tetapi Anda mengalami
kecelakaan sebelum kami sempat.
Tolong beritahu dia.
Dia tidak percaya padaku.
Jadi, tolong beritahu dia.
Kamu adalah temanku, kan?
Jadi, beritahu dia.
Apakah Anda mendengar bunyi bip itu?
Artinya, dia bisa mendengar
saya, dan dia merespons.
Itu sebabnya dokter dan Rahul
meminta saya datang ke sini setiap hari.
Sehingga dia akan pulih lebih cepat
dan sadar dari komanya.
Apakah kamu siap untuk
mempercayaiku sekarang?
'Waktu yang tepat!'
'Sekarang mari kita tambahkan
bahan bakar ke dalam api.'
Preesha!
Mengapa Anda harus
ikut campur setiap saat?
Apa yang salah denganmu?
Kamu adalah masalah terbesarku!
Tindakan kotormu ini!
Jangan lakukan itu di hadapanku!
Apa yang akan Anda
lakukan?  Beri tahu saya!
Tahukah kamu kalau dia..
- Aku tahu apa arti dia bagimu.
Dan siapa dirimu baginya!
Anda mengaku sebagai cinta pertamanya.
Tapi jangan
bertingkah di depanku.
Anda ingin saya di sini untuk
membuktikan diri Anda benar, bukan?
Maafkan aku sayang.
Waktumu salah!
Cinta pertamamu ada di
sini pada saat yang sama!
Dan sekarang saya
yakin Anda selingkuh!
Jadi, di sinilah kamu memilih
untuk bertemu kekasihmu.
Apa lagi yang harus saya lihat sekarang?
Terima kasih telah membawaku ke sini.
Dan untuk menunjukkan
siapa dirimu sebenarnya!
Selamat tinggal.
Rudraksh!
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda ikut campur di antara kami?
Berhenti berteriak.  Mengerti?
Dan saya tidak melakukan apa pun.
Ini hanya sebuah lelucon.
Sebuah lelucon.
- Sebuah lelucon, katamu?
Apa kamu marah?
Apakah ini tempat untuk pranks?
Lelucon busuk ini!
Anda melakukannya dengan sengaja.
Aku hanya..
- Kamu melakukannya dengan sengaja tadi malam!
Dan saat Rudra meneleponmu
tadi malam, apa yang kamu katakan?
Bahwa aku bersamamu?
Tapi aku di sini bersama Neerja!
Ya, dia memang meneleponku.
Dan dia sudah berasumsi
bahwa kamu dan aku bersama!
Dia terus bertanya padaku tentangmu
dan ingin berbicara denganmu.
Jadi, saya ingin
bersenang-senang sedikit!
Dan ketika saya ingin mengatakan
yang sebenarnya, dia menutup telepon!
Dia menutup telepon?  - Ya.
- Dan kamu tidak menelepon kembali?
Anda bisa menelepon kembali
dan memberitahunya, jika Anda mau.
Anda adalah orang yang busuk!
Lemah!
Preesa!
- Berbicara denganmu adalah sebuah penghinaan.
Jadi, aku akan menjauh darimu.
- Dengarkan aku, Preesha..
Preesa!  Rahul, bicara padanya.
- Hei.. Preesha..
Ada apa dengan kalian?
Kenapa kamu terus datang ke sini?
Dan kamu telah
membawanya kali ini?
Apakah Anda memiliki surat
perintah penggeledahan kali ini?
Atau apakah Anda memiliki surat perintah
penangkapan untuk seluruh keluarga saya?
Bukan surat perintah tapi perintah pengadilan.
Kami di sini untuk mengambil sampel DNA anggota keluarga Anda.
- Apa?
Aku tahu kamu yang
menjalankan semua ini.
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda, Anda menyalahgunakan
kekuatan Anda dan bermain-main
dengan orang yang salah!
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan apa yang kamu inginkan.
Apakah kamu akan menjawabnya atau haruskah aku?
Saya akan menanganinya.
Dia tidak melakukan apa pun, Tuan Khurana.
Pengadilan mengirimkan perintah.
Tim forensik telah
menemukan partikel kulit
di bawah kuku Keerti.
Potongan kulit.
Dan itu bisa jadi
milik si pembunuh.
Keerti pasti berjuang
melawan pembunuhnya
dan dia pasti telah
mencakar si pembunuh.
Dan serpihan kulitnya
tersangkut di bawah kukunya.
Jadi, sekarang pembunuhnya
pasti seseorang dari keluarga kita
dan sekarang Anda akan melakukan
tes DNA terhadap keluarga saya?
TIDAK.
Tidak hanya keluarga
Anda tetapi kami
juga akan menguji
DNA semua orang
yang ada di hotel malam itu.
Kemudian kita akan
mencocokkannya dengan jaringan kulit
ditemukan di bawah kuku Keerti.
Malam itu, seluruh
keluargamu ada di sana.
Bahkan kamu ada di sana.
Itu sebabnya keluarga
Anda akan menjalani tes DNA.
Ini adalah perintah pengadilan.
Anda tidak bisa menolak.
Jadi, Tuan Khurana, izinkan
kami melakukan tugas kami.
Saya harap Anda tahu
bahwa menghalangi
penyelidikan hukum
adalah kejahatan.
Dia bahkan bisa menangkapmu.
Jika Anda ingin masuk
penjara, tolak dia.
Jangan berikan sampel Anda.
Saya akan memberitahu Anda apa yang ingin saya lakukan!
- Tidak apa-apa, Ayah..
Biarkan mereka melakukannya.
Kami tidak salah.
Jadi, kita tidak perlu
takut pada siapa pun.
Anda dapat mengambil
sampel DNA keluarga saya.
Ini baik.
Akan dibuktikan bahwa
keluarga kami tidak bersalah.
Ini akan menjadi tamparan
bagi orang-orang itu
yang meragukan kita.
Tidak, itu akan
menjadi hukuman mati.
Salah satu anggota keluarga Anda
akan mendapatkan hukuman mati.
Karena aku tahu salah satu
dari kalian adalah pembunuhnya.
Berpikirlah sebelum berbicara..
- Ayah.
Inspektur, mulailah
mengambil sampelnya.
Terima kasih.
Teruskan.
Bu, apa yang terjadi?
Tidak ada sayang.  Mereka
mengambil sampel untuk tes kecil.
Apakah mereka akan mengambil sampel saya juga?
- TIDAK..
Anda masih muda, bukan?  Jadi tidak.
Pergilah ke kamarmu sekarang.
Permisi.
Apakah anak ini dari keluargamu?
Bahkan dia akan menjalani ujian.
Apa!
- Mengapa kamu menginginkan sampelnya?
Itu adalah perintah pengadilan.
Kami tidak bisa berbuat
apa-apa, Tuan Rudraksh.
Ya, tapi kita bisa melakukan banyak hal.
Ini akan menimbulkan masalah
bagi Anda, Tuan Khurana.
Tapi kenapa mau..
- Tidak apa-apa, Rudra.
Biarkan dia melakukan pekerjaannya.
Ayo.
Ibu mertua..
Ya?
Silakan datang.
'Apa yang terjadi padanya?'
'Kenapa dia begitu tegang?'
Baiklah.  Apakah Anda sudah
selesai atau masih ada yang tersisa?
Tidak. Dalam beberapa
hari, hasil tes akan tiba.
Kami akan kembali kalau begitu.
- Tidak, kamu tidak membutuhkannya.
Karena saya yakin kita
semua akan dinyatakan negatif.
Kita akan tahu setelah
melihat hasilnya Pak Khurana.
Silakan datang.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Mengapa kamu mengganggunya?
Apakah kamu belum cukup
melakukan kerusakan padanya..
Bahkan aku juga sama bingungnya.
Aku ingin tahu..
Kami juga mengganggunya sebelumnya.
Tiba-tiba kamu berubah
pikiran.. Kenapa begitu?
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Dengar, itu rencana kami untuk
menghancurkan hidup Rudraksh.
Dan kami melaksanakan
rencana kami bersama.
Setelah itu, tiba-tiba kamu
meneleponku dan memberitahuku bahwa
kamu ingin mengatakan yang
sebenarnya kepada Preesha dan Rudraksh.
Kamu merasa bersalah
dan sebagainya..
Saya tidak mengerti.
Mengapa Anda ingin
menggali kubur Anda sendiri?
Mengapa Anda ingin menjatuhkan
hal ini pada diri Anda sendiri?
Aku sudah membungkuk begitu rendah
dengan menimbulkan
penderitaan pada Preesha.
Saya ingin melakukan sesuatu yang baik
dengan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia.
Lihat.
Lihat wanita itu.
Lihat kondisi Neerja.
Dia membayar harga
atas dosa-dosaku.
Dan Preesha masih
berusaha menyadarkannya.
Saya telah berbuat salah besar padanya.
Tapi dia tidak berubah.
Kebenarannya masih utuh.
Saya akan memberitahu Rudra
dan Preesha yang sebenarnya.
Itulah semua yang mereka lalui..
Kami berada di balik segalanya.
'Dasar suami yang dikuasai istri!'
'Jika kamu ingin mati dengan
mengatakan yang sebenarnya'
'kalau begitu silakan.
Mengapa kamu ingin aku mati?'
Kamu akan mati, Rahul.
Maksudku, kamu akan selesai.
Anda akan kehilangan segalanya.
Bagaimana menurutmu?
Akankah Rudraksh mengampuni
Anda jika Anda mengatakan
yang sebenarnya?  Mustahil!
Anda akan kehilangan
reputasi, kekayaan, ketenaran
yang telah Anda peroleh
selama bertahun-tahun.
Tapi itu akan menyelamatkan nyawa, bukan?
Tidak bisakah kamu
melihat kondisi Neerja?
Bisakah nama, kekayaan, ketenaran
saya menyelamatkan hidupnya?
TIDAK.
Ini tidak bisa menyelamatkan nyawanya.
Saya telah memutuskan.
Saya akan memberitahu Rudra
dan Preesha yang sebenarnya.
'Baiklah kalau begitu.'
'Sekarang gilirannya sekarang.'
'Aku akan menabraknya
dengan mobilku juga.'
Tapi apakah saya seorang
pengacara atau Anda?
Anda harus tahu apa
yang bisa dilakukan.
Saya ingin memberi Jain jawaban
yang pantas.  Hanya itu saja.
Ajukan kasus terhadap dia.
Apapun alasannya..
Saya tidak peduli.
Suruh saja dia pergi
dari aku dan keluargaku.
Ayah mertua, tenang saja.
Saya yakin Harish Jain tidak
akan berani melakukan apapun.
Anda sudah
memberinya banyak uang.
Dia tidak akan melakukan
apa pun terhadap keluarga kami.
Saya jamin.
- Bahkan jika dia melakukannya, siapa yang peduli?
Seperti yang saya katakan, kami
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kita tidak perlu bereaksi.
- Dan kamu benar.
Ada baiknya kita sudah
menjalani tes DNA.
Sekarang, kami akan
terbukti tidak bersalah.
Dan itu akan menjadi
balasan yang pantas untuk Jain.
Santai saja, Ayah.
Tidak perlu mengajukan kasus.
Abaikan saja dia.
Dimana ibu mertua?
Dia tidak datang untuk makan malam.
Dia berkata bahwa dia
tidak akan makan malam.
Mengapa?  Dimana dia?
Dia sedang beristirahat di kamarnya.
'Kenapa dia?'
'Biarkan aku pergi dan memeriksanya.'
Saya akan segera kembali.
Ibu mertua.
Ibu mertua, apakah kamu di sana?
Bolehkah aku masuk ke dalam?
Ibu mertua.
- Tolong jangan masuk ke dalam.
Mengapa?  - Dia ingin sendirian.
Dia sedang tidur.
- Sedang tidur?  Begitu awal!
Ya, dia tidak ingin diganggu.
Oke.
Apakah dia baik-baik saja?
Aku akan bertanya padanya besok pagi.
Mohon maafkan saya, Preesha.
Aku tidak bisa bertemu denganmu.
Faktanya, saya tidak bisa bertemu siapa pun.
Karena aku sangat tegang.
Apapun yang telah terjadi..
Bagaimana cara memperbaikinya?
Saya tidak tahu.
Bagaimana saya memperbaikinya?
'Di mana ibu mertua?
Bukankah dia datang untuk sarapan?'
'Hanya Tuhan yang tahu di mana dia berada.'
"Dia bahkan tidak ada di kamarnya."
'Siapa yang menangis di kamar?'
'Ibu mertua, mengapa
kamu menangis?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak ada yang baik-baik saja.'
'Aku bersamamu, kan?
Semuanya akan baik-baik saja.'
'Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?'
'Sampel DNA saya akan
cocok dengan yang ada'
'ditemukan di bawah kuku Keerti.'